Tudo posso em Ti, fortaleza minha
トゥードゥ ポッソ エン チ、フォルタレザ ミーニャ
私はあなたによってなんでもすることができます、あなたは私の支えです
Eu espero em Ti, firme nas promessas
エウ エスペーロ エン チ、フィルミ ナス プロメッサス
わたしはあなたを待ち望みます、約束を堅く守ります
Tudo vai passar
トゥードゥ ヴァイ パッサール
すべては過ぎ去ります
Mas a Tua Palavra permanecerá
マス ア トゥア パラーヴラ ペルマネセラ
でもあなたの言葉は残ります
Me rendi a Ti, rasguei meu coração
ミ ヘンジ ア チ、ハスゲイ メウ コラサォン
私はあなたに自分を捧げ、心を開きました
Fiel permaneci, mesmo quando o sol se pôs
フィエウ ペルマネシ、メズモ クアンド オ ソウ セ ポス
日が沈んでも私は忠実であり続けた
Eu Te louvei, Te adorei
エウ テ ロウヴェイ、テ アドレイ
私はあなたを賞賛し、私はあなたを崇拝しました
Minha vida é Tua, meu coração Te dei
ミーニャ ヴィーダ エ トゥア、メウ コラサォン テ デイ
私の人生はあなたのもの、私は心をあなたに捧げました
Os ventos podem até soprar contra mim
オス ヴェントス ポーデン アテ ソプラー コントラ ミン
向かい風が私に吹くかもしれない
Mas eu não deixo de crer
マス エウ ナォン デイショ ジ クレール
でも私は信じ続けます
Tuas promessas protegi, guardei no coração
トゥアス プロメッサス プロテジ、グァルデイ ノ コラサォン
私はあなたの約束を守り、心の中に留めてきました
E da Tua Palavra não abro mão
エ ダ トゥア パラーヴラ ナォン アブロ マォン
わたしはあなたの言葉を放しません
Sinto florescer ao cheiro das águas
シント フロレセール アオ シェイロ ダズ アーグァス
水の香りに感じます
Minha esperança
ミーニャ エスペランサ
私の希望が咲くのを
És meu Redentor
エス メウ ヘデントール
あなたは私の救い主です
Porque vives minha fé não morrerá
ポルケ ヴィヴェス ミーニャ フェ ナォン モヘラ
あなたが生きているから、私の信仰は死なない
O Senhor não falhará
オ セニョール ナォン ファリャラ
主は決して失敗しない
Os ventos podem até soprar contra mim
オス ヴェントス ポーデン アテ ソプラー コントラ ミン
向かい風が私に吹くかもしれない
Mas eu não deixo de crer
マス エウ ナォン デイショ ジ クレール
でも私は信じ続けています
Tuas promessas protegi, guardei no coração
トゥアス プロメッサス プロテジ、グァルデイ ノ コラサォン
私はあなたの約束を守り、心の中に留めてきました
E da Tua Palavra
エ ダ トゥア パラーヴラ
そしてあなたの言葉を
Eu não abro mão
エウ ナォン アブロ マォン
私は諦めない
Sinto florescer ao cheiro das águas
シント フロレセール アオ シェイロ ダズ アーグァス
水の香りに感じます
Minha esperança
ミーニャ エスペランサ
私の希望が咲くのを
És meu Redentor
エス メウ ヘデントール
あなたは私の救い主です
Porque vives minha fé não morrerá
ポルケ ヴィヴェス ミーニャ フェ ナォン モヘラ
あなたが生きているから、私の信仰は死なない
O Senhor não falhará
オ セニョール ナォン ファリャラ
主は決して失敗しない
Estou mais perto, de Ti estou mais perto
エストウ マイス ペルト、ジ チ エストウ マイス ペルト
私はあなたに近づいています、私はあなたに近づいています
O meu prazer é Te ver, És o meu Redentor
オ メウ プラゼール エ テ ヴェール、エス オ メウ ヘデントール
私の喜びはあなたにお会いできることです、あなたは私の救い主です
Estou mais perto, de Ti estou mais perto
エストウ マイス ペルト、ジ チ エストウ マイス ペルト
私はあなたに近づいています、私はあなたに近づいています
O meu prazer é Te ver, És o meu Redentor
オ メウ プラゼール エ テ ヴェール、エス オ メウ ヘデントール
私の喜びはあなたにお会いできることです、あなたは私の救い主です
Sinto florescer ao cheiro das águas
シント フロレセール アオ シェイロ ダズ アーグァス
水の香りに感じます
Minha esperança
ミーニャ エスペランサ
私の希望が咲くのを
És meu Redentor
エス メウ ヘデントール
あなたは私の救い主です
Porque vives minha fé não morrerá
ポルケ ヴィヴェス ミーニャ フェ ナォン モヘラ
あなたが生きているから、私の信仰は死なない
O Senhor não falhará
オ セニョール ナォン ファリャラ
主は決して失敗しない
És meu Redentor
エス メウ ヘデントール
あなたは私の救い主です
Porque vives minha fé não morrerá
ポルケ ヴィヴェス ミーニャ フェ ナォン モヘラ
あなたが生きているから、私の信仰は死なない
O Senhor não falhará
オ セニョール ナォン ファリャラ
主は決して失敗しない
O Senhor não falhará
オ セニョール ナォン ファリャラ
主は決して失敗しない
O Senhor não falhará
オ セニョール ナォン ファリャラ
主は決して失敗しない